Архитектурная концепция была разработана рабочим союзом Сабины и Фрица Венцелей по поручению Банка восстановления и развития во Франкфурте по согласованию с Министерством внутренних дел Федеративной Республики Германии. На месте план воплотил руководитель отдела реставрации ЕЛЦ И. Шарапан. Однако при реконструкции, осуществленной в 1990-е гг были нарушены системы уникальных кирпичных сводов. В теле т. н. обратных сводов пробиты отверстия большого диаметра для прохождения металлических колонн нового перекрытия. Данное обстоятельство многократно усложняет задачу приведения архитектурного облика церкви к историческому.
Светлана Юрьевна Мартынчик (род. 22 февраля 1965, Одесса) — известна как автор литературных произведений, обзоров и рецензий, опубликованных под именем Макса Фрая, и как ведущая радиопередачи. Некоторые ранние произведения, издававшиеся под именем Макса Фрая, были созданы в соавторстве с Игорем Степиным.
Схожую версию в беседе с «Экспертом» выдвинул и бывший сотрудник фирмы Andreas Neocleous & Co. Андрей Ермаков. Он заявил, что Неоклеус был настоящим трасти, который управлял «Росинкой» на свой страх и риск. За это ему платили гонорар, а полученная прибыль отправлялась бенефициарам. Но вот на вопрос, есть ли тому документальное подтверждение, он посоветовал обратиться к Жигачеву или к Неоклеусу. К сожалению, предоставленные нам Игорем Жигачевым договор на юридическое обслуживание и платежные ведомости доказывают обратное: траст был номинальным. Да и Неоклеус до момента появления в «Росинке» никогда не управлял компанией.
«Китайские инвесторы очень активно изучают рынок российской недвижимости. Однако пока не идет речи об их значительном присутствии. Это происходит, в том числе, по причине существующего дисбаланса ожиданий повышенной доходности и низкого аппетита к инвестиционному риску», – отмечает руководитель департамента рынков капитала компании Colliers International Russia Станислав Бибик.
Когда князь Владимир вернулся в Киев, то пришедшие с ним православные священники — родом, очевидно, болгары (Болгария была тогда подвластна Греции) — крестили киевлян при впадении речки, названной потом Крещатик, в Днепр. Они принесли с собой богослужебные книги, переведенные на славянский язык свв. равноапостольными просветителями славян Кириллом и Мефодием. С ними был митрополит Михаил (память его 30 сентября/13 октября). В Киеве, знавшем близко христианство, утвердилось оно быстро. На севере — в Новгороде, Ростове, Муроме — язычество держалось дольше и крепче, и много понадобилось усилий князьям и проповедникам, чтобы уничтожить его.
«Москва» (2001), реж. Александр Зельдович, сценарий Владимира Сорокина
Есть и менее масштабные проекты: например, в Башкортостане с участием китайской компании Yanbian Kangrun Economic & Trade Co. Ltd. построят завод по переработке сахарной свеклы, на базе ГУП «Башплодородие» с участием китайского партнера будут производить гербициды, а совместно с ООО «Чжифан» планируется разработка кормов и добавок для пчел с расчетом на экспорт полученного меда в Китай.
Виды напряжений. Самое важное понятие в сопротивлении материалов - это понятие напряжения как силы, действующей на малую площадку и отнесенной к площади этой площадки. Напряжения бывают трех видов: растяжения, сжатия и сдвига. Если на металлическом стержне подвешен груз, как показано на рис. 1,а, то такой стержень называется растянутым или работающим на растяжение. Напряжение S, создаваемое силой P в растянутом стержне с площадью поперечного сечения, равной A, дается выражением S = P/A. Если вес груза равен 50 000 Н, то растягивающая сила тоже равна 50 000 Н. Далее, если ширина стержня равна 0,05 м, а толщина - 0,02 м, так что площадь поперечного сечения составляет 0,001 м2, то растягивающее напряжение равно 50 000/0,001 = 50 000 000 Н/м2 = 50 МПа. Растянутый стержень длиннее, чем до приложения растягивающих сил.
На столе стоит высокая стопка горяченьких с пылу с жару блинчиков, рядом - сгущёночка, вареньице или солёная сёмужка, кто как больше любит... Вкусно! Но как-то банально и буднично. На Масленицу из блинов можно постараться приготовить нечто более оригинальное. Например, не забывайте о том, что блины идеальны для фаршировки, а ещё их можно подать в виде кулёчка, конвертика, рулетика или мешочка. Начинку можно использовать любую - творог с изюмом, обжаренный фарш, овощное рагу, морепродукты в сливочном соусе, традиционный жульен с курицей и грибами. Сладкий мешок завязывайте апельсиновой цедрой, несладкий - зелёным луком или зелёной частью лука-порея (он крепче, но предварительно его надо обдать кипятком). Смотрятся такие блюда очень эффектно.
«Мы вдруг поверили, что китайцы нам друзья и будут обращаться с деньгами так же, как это делаем мы при поддержке партнеров типа Венесуэлы или Белоруссии, то есть на политических условиях не будут считать денег. Было много нереалистичных ожиданий», – объясняет эксперт Московского центра Карнеги Александр Габуев.
Когда предприниматель Пол Грэм предложил основателю Yahoo! Дэвиду Фило купить Google в 1999 году, тот отказался. Фило считал, что поисковик никому не нужен: поисковые запросы приносили его компании только 6% трафика, при этом она ежемесячно росла на 10%, зарабатывая на рекламе в интернете.
Между тем церковное здание пришло в аварийное состояние, так как слишком мягкий грунт и разница в давлении на него привели к осадкам стен и появлению в них трещин. В 1881 г. церковный совет обратился за помощью к профессору Р. Б. Бернгарду, известному знатоку церковно-строительной техники. Он одним из первых разработал метод математического расчёта устойчивости церковных сооружений. Летом 1883 г. Бернгард частично исправил положение с помощью стальных затяжек, и со временем состояние конструкции стабилизировалось.
Далее проспект пересекает Пионерскую улицу. Она своё название получила в память о первом пионерском отряде Ленинграда, организованном в январе 1923 года на фабрике "Красное знамя".
Тем не менее в первом полугодии 2015 г., по данным Министерства коммерции КНР, объем прямых инвестиций Китая в Россию сократился сразу на 25%. При этом инвестиции в экономику США за тот же период по сравнению с 2014 г. выросли на 30%, а в страны АСЕАН – почти на 93%.
Американская Yahoo! Inc. в течение двух недель намерена собрать заявки от потенциальных инвесторов на покупку азиатских активов, пишет The Wall Street Journal со ссылкой на источники.
Новые совместные предприятия появятся и в Бурятии – в 2015 г. здесь заработала первая очередь деревообрабатывающего комплекса российско-китайского ООО «КР-ДженьКей». Проект предусматривает восстановление лесного фонда, а из отходов производства будут делать топливные брикеты. Кроме того, в Улан-Удэ планируется построить производственные и торгово‑складские помещения, административное здание, железнодорожный тупик и базы первичной переработки древесины. Прирост ежегодных налоговых поступлений при выходе проекта на полную мощность оценивается в 70 млн руб. Общий объем инвестиций в этот деревообрабатывающий комплекс – 1 млрд руб.
Маршруты заездов автомобилей чаще всего прокладываются по дорогам общего пользования. Но гонщики едут на максимальной скорости только на специально перекрытых скоростных участках. От одного спецучастка до другого участники заездов передвигаются за строго определенный временной норматив, соблюдая все правила дорожного движения.
- Я даже не помню, когда в последний раз пекла блины. Наверное, потому что не сильно их люблю. Правда, когда была во французской Бретани, очень полюбила местные блинчики. Они отличаются от русских. Гораздо больше по размеру, невероятно тоненькие и делаются из гречишной муки, поэтому имеют более тёмный оттенок. Подают их со всевозможными начинками: сыром, ветчиной или грибами, которые во Франции тоже выше всяких похвал.
Слово "бургер" - относительно новое заимствование из английского. Это слово встречается во многих языках: нидерл. burger, нем. Burger, швед. burgare, ирл. borgaire, фр. burger, яп. バーガー (bāgā) и т. д. Само английское слово burger появилось не так уж и давно.
На тыльной панели P9 Lite — дактилоскопический датчик и только один объектив камеры, разрешение которой составляет 13 Мп. Специалисты Leica к камере этой модели не причастны, о чем говорит отсутствие соответствующей надписи. Лишена система камеры и лазерного помощника автофокуса. Что касается разрешения фронтальной камеры, то оно равняется 8 Мп.
Более активно работают инвесторы в Санкт-Петербурге. Здесь самым крупным проектом остается комплекс «Балтийская жемчужина», который строит «дочка» «Шанхайской заграничной объединенной инвестиционной компании», учрежденной пятью крупнейшими шанхайскими корпорациями. Проект стартовал еще в 2005 г., предполагаемый срок его завершения – 2020 г., общий объем финансирования – 99 млрд руб. Коттеджным строительством занимается группа компаний «Хуа Жэнь», в ближайшей перспективе она будет перестраивать в Северной столице гостиницу «Пекинский сад», на месте которой появятся китайский деловой центр и апарт-отель. Также компания планирует строительство центра «Дружба» за 34 млрд руб.
27 декабря 1727 г. царь Пётр II подарил немецкой лютеранской общине землю на пустынной территории у Невской перспективы между Большой и Малой Конюшенными улицами. Здание церкви было заложено 29 июня 1728 г., в день святых апостолов Петра и Павла. 14 (25) июня 1730 г., в день празднования 200-летия Аугсбургского исповедания, церковь торжественно освятили. Здание было кирпичным, имело деревянную башенку и вмещало 1500 человек. В 1737 г. рядом со зданием церкви были построены два дома, где разместились квартиры церковных служителей и школа.
По сообщению СМИ, в иске говорится, что Крым не способен погасить облигации от июня 2011 года стоимостью 133 млн. гривен (около 5,65 млн. долларов).
Присуждение штрафа за неисполнение неденежного требования выступает своеобразной компенсацией за неисполнение. В Принципах УНИДРУА есть глава о праве на исполнение, которая описывает полномочие суда присуждать штраф на случай неисполнения неденежного требования. Обращение к Принципам УНИДРУА как нормативной основе присуждения штрафа за неисполнение неденежного требования возможно, на наш взгляд, через п. 2 ст. 6 ГК РФ об аналогии права: если нельзя использовать аналогию закона, права и обязанности сторон определяются исходя из общих начал и смысла гражданского законодательства (аналогия права) и требований добросовестности, разумности и справедливости.
1.3. Стандарт не устанавливает номенклатуру организационно-распорядительных документов, разрабатываемых на предпроектной и проектной стадиях создания АСУ.
Агропромышленный комплекс и правда сфера традиционного интереса со стороны Китая, а в условиях девальвации рубля поставки произведенной в России продукции стали особенно выгодными, к тому же, она считается в Китае качественной и вкусной, говорит Александр Габуев. Общая цифра увеличения экспорта – около 200%, но есть отдельные ниши и регионы с баснословными цифрами. Например, экспорт сои из России в провинцию Хэйлунцзян увеличился в 17 раз, поставки кукурузы – в 12 раз. К этому стоит добавить еще приграничную торговлю и товар, который вывозят «челноки».
2) информационные связи между элементами и с внешней средой с кратким указанием содержания сообщений и (или) сигналов, передаваемых по связям, и при необходимости, связи других типов (входимости, подчинения и т. д.);
Каждый из нас ежедневно сталкивается со множеством предметов и вещей, которые кажутся нам совершенно обычными и посредственными. Никто не задумывается, что всё, что нас окружает в жизни - весьма необычно по своим уникальным свойствам.
Чтобы разнообразить вкус блинчиков, можно добавить любую начинку прямо в тесто: немного тёртого сыра, творога, шпината, щавеля, рубленой петрушки, укропа, чесночка или кусочков яблок с корицей. Правда, с тестом для тонких блинчиков будьте осторожны - большое количество крупных добавок может привести к тому, что кругляши начнут рваться и выходить комом. Зато дрожжевая выпечка подобные эксперименты переносит великолепно.
Опасения насчет рецессии в США становятся все менее ощутимыми, и это благотворно влияет на фондовые рынки Азии. Несмотря на стабильный рост числа рабочих мест в США, мало кто из инвесторов считает, что ФРС будет торопиться с повышением ставок при условии сохранения умеренной инфляции.
Зарегистрированная на Кипре компания DRGN Ltd. подала иск против России в Арбитражный суд Москвы.
Комментарий к постановлению Пленума ВАС РФ от 04.04.2014 N 22 "О некоторых вопросах присуждения взыскателю денежных средств за неисполнение судебного акта" (М.А. Ерохова, "Вестник Высшего Арбитражного Суда Российской Федерации", N 6, июнь 2014 г.)
Mazda CX-5, даром что тоже «японка», изнутри «Тойоте» полная противоположность. Просто потому, что слишком немецкая. И если к посадке и эргономике не подкопаешься — сидеть, смотреть, крутить и нажимать тут, пожалуй, удобнее, чем во всех остальных участниках, — то к отделке салона уже появляются вопросы. Нет, на фоне конкурентов все вполне достойно, вот только из головы не получается выкинуть Mazda6: после синхронного рестайлинга интерьер седана похорошел прям заметно, а у кроссовера лишь слегка. И возраст потихоньку начинает чувствоваться.
"Показатели эксплуатации местных заводов двух производителей остались в 1-м квартале на низком уровне из-за невысоких продаж за границей, особенно на развивающихся рынках, - отмечает аналитик из Eugene Investment & Securities Мун Су Чан. – Соответственно, их прибыль за 1-й квартал тоже не будет высокой".
Двигайтесь в левом ряду до первого перекрестка со светофором и примыкающей слева улицы (Большой пр. В.О.)
Губернатор Челябинской области Борис Дубровский в 2014 году использовал панамский офшор Spaceship Consulting S.A. при покупке векселей российской компании, которую сам же и контролировал, пишут авторы «Новой газеты». В марте и апреле 2014 года Spaceship Consulting провела две похожие сделки: покупала у магнитогорского ООО «Имущественный центр» (ИЦ) векселя за 5 млн и 7 млн руб., а затем снова продавала их Дубровскому за идентичную сумму. Челябинский губернатор владел ИЦ через свою компанию «Новатек», отмечают журналисты. Для денежных переводов он использовал счет в швейцарском BPER — Частном банке Эдмонда де Ротшильда.
Новый пол расположен на 4 метра выше прежнего, под ним всё ещё находится чаша бассейна. Удалить её не представляется возможным без проведения комплексных изысканий и разработки проекта усиления конструкций. Снижение высоты зала очень чувствуется, из-за этого испорчена акустика, теперь приходится использовать микрофоны.
С 2001 г. на российском рынке присутствует китайская Дальневосточная корпорация лесной промышленности (специализируется на инвестициях в переработку леса и производство ДСП с последующим экспортом в разные страны мира). В России компания базируется в Иркутской области (известна как ООО «Евразия-леспром групп»), а ее продукция экспортируется, в том числе, в Китай – для нужд местного подразделения компании IKEA.
Азиатские фондовые индексы в понедельник показали неоднородную динамику, после того как в пятницу высокие показатели по рабочим местам в США засвидетельствовали стабильное восстановление крупнейшей экономики мира. Кроме того, на их фоне сохранились шансы на постепенное повышение процентных ставок.
И да, хоть всей семьей вы сможете на ней ездить и боком. Честно-честно! X-Trail просто берет и делает это. Система стабилизации тут до конца не отключается, но на льду практически не мешает, позволяя скользить долго и красиво. И для этого не нужно никаких особых навыков: легкое контрсмещение, газ — вуаля, едем! Чистого первозданного удовольствия тут, может, и поменьше, чем в «Аутлендере», зато вне зависимости от ваших скиллов дети будут хвастаться сверстникам, что их папа — дрифтер. Поди плохо!
Сейчас в Москве крупнейшим остается бизнес-центр «Гринвуд» в районе Красногорска. Собственник объекта площадью 130 000 кв. м – китайская корпорация «Чэнтун», купившая его в 2010 г. за $350 млн, а строили его российские компании. До открытия «Гринвуда» крупнейшим девелоперским активом китайцев оставался ТЦ «Дружба» у метро «Новослободская». Потеснить «Гринвуд» в перспективе может деловой центр «Пак Хуамин» в районе метро «Ботанический сад», который с переменным успехом строят с 2004 г.
Корсунь он вернул грекам как выкуп за невесту (древнерусское «вено»). Дружину свою он крестил и, согласно «Повести о Крещении Руси», крестился сам. Это было в 988 г. Летопись говорит, что перед крещением он ослеп и прозрел, когда вышел из купели. Но Иаков Мних (XI в.) пишет, что Владимир взял Корсунь уже будучи христианином и что крестился он в 987 г. в имении своем Васильеве (ныне г. Васильков).
В начале 1832 г., когда церковное здание обветшало, община объявила конкурс на создание проекта новой церкви. Лучшей из пяти представленных работ был признан проект Александра Брюллова, брата знаменитого художника Карла Брюллова. Старое здание снесли летом 1833 г., а 21 августа было заложено новое. В день Реформации, 31 октября 1838 г., новую церковь освятили. В 30-е же годы архитектор Цолликофер перестроил оба дома, принадлежавшие общине.
Матушка была еще мною брюхата, как уже я был записан в Семеновский полк сержантом, по милости майора гвардии князя В., близкого нашего родственника. Если бы паче всякого чаяния матушка родила дочь, то батюшка объявил бы куда следовало о смерти неявившегося сержанта, и дело тем бы и кончилось. Я считался в отпуску до окончания наук. В то время воспитывались мы не по-нонешнему. С пятилетнего возраста отдан я был на руки стремянному Савельичу, за трезвое поведение пожалованному мне в дядьки.
Группа, позиционирующая себя вроде как «просто группа» с песнями на русском языке и с девушкой на вокале. Первое впечатление — ассоциации с тем самым «женским роком» формата «Ночных снайперов», на который никто не хотел быть похожим, так что все долго молчали (речь идет о женщинах, конечно же). Тут же прямое высказывание девушки из Саратова. У группы уже есть небольшой послужной список: участие в саундтреках к фильмам «Москва — не Москва!» и «Неадекватные люди», гастроли в США и выступления на нью-йоркском радио.
Новинка будет предлагаться в трех вариантах расцветки, а ее стоимость в Европе составит около 300 евро. Это практически вдвое меньше стоимости модели P9.
Межотраслевой научно-технический комплекс «Микрохирургия глаза» им. акад. С.Н. Федорова был основан в 1986 году. Основная цель МНТК - разработка и быстрое внедрение в медицинскую практику передовых методов диагностики и лечения глазных заболеваний, создание необходимых для этого технологий и в то же время решение важной социальной задачи - сделать эти достижения доступными для жителей всех регионов России.
«Если опираться на опыт инвестиционных «круглых столов», которые мы проводили в 2015 г. в шести городах Китая, компании, которые вступали в китайско-российский диалог, были из самых разных секторов – от добывающей промышленности до потребительского сектора, от строительства до высоких технологий. Кстати, сейчас китайские компании проявляют повышенный интерес к российской сельскохозяйственной отрасли», – рассказывает Александр Крылов.
Как стало известно в пятницу, в марте вне сельскохозяйственной сферы США, как в целом и ожидалось, было создано 215 000 рабочих мест, причем рост был зафиксирован почти во всех секторах, ориентирующихся на внутренний рынок. Безработица повысилась до 5%, хотя причиной было в основном увеличение численности рабочей силы.
раздел механики твердого тела, изучающий напряжения и деформации, которые обусловлены силами, действующими на твердые тела - элементы конструкции. Эту дисциплину можно характеризовать и как науку о методах расчета элементов конструкции на прочность, жесткость и устойчивость. Напряжение, создаваемое в твердом теле внешними нагрузками, есть мера (с размерностью силы на единицу площади) интенсивности внутренних сил, действующих со стороны одной, мысленно отсекаемой, части тела на другую, оставшуюся (метод сечений). Внешние нагрузки вызывают деформацию тела, т.е. изменение его размеров и формы. В сопротивлении материалов исследуются соотношения между нагрузками, напряжениями и деформациями, причем исследования ведутся, с одной стороны, путем математического вывода формул, связывающих нагрузки с вызываемыми ими напряжениями и деформациями, а с другой - путем экспериментального определения характеристик материалов, применяемых в строениях и машинах.
Немецкая лютеранская община старее здания церкви. Немцы-лютеране населяли Петербург с самого его основания. Первоначально они собирались на свои молитвенные собрания в доме вице-адмирала Корнелия Крюйса на территории нынешнего Эрмитажа. Богослужения тогда проводил пастор Вильгельм Толле. В 1709 году во дворе дома Крюйса была возведена маленькая деревянная кирха, в которой собирались как немцы-лютеране, так и голландцы-реформаты со всего Адмиралтейского острова, где находилась Немецкая слобода. Датой основания общины считается 1710 год. Со временем возникла необходимость постройки отдельной большой кирхи, начало которой было положено в 1727 году с выделения участка под её строительство. Первым пастором Петрикирхе стал Генрих Назиус (1687-1751). 25 июня 1730 года пастор Генрих совершил торжественное богослужение в здании деревянной кирхи в честь годовщины Аугсбургского исповедания.
В президентской кампании 1932 года Рузвельт одержал внушительную победу над Г. Гувером, не сумевшим вывести страну из экономического кризиса 1929—1933 гг. («Великой депрессии»). В ходе избирательной кампании Рузвельт изложил основные идеи социально-экономических преобразований, получившие по рекомендации его советников («мозгового треста») название «Нового курса».
В итоге, например, в Липецкой области стартует строительство завода по производству сухих и прессованных дрожжей, инициированное китайской компанией Angel Yeast, крупнейшим в мире производителем дрожжей (в России в рамках этого проекта создано и работает ООО «Ангел ист Рус»). Сейчас идут проектные работы, а инвестиции в завод составят около 5,3 млрд руб. После выхода на производственную мощность – до 20 000 т в год – предприятие сможет обеспечить продукцией около 12% российского рынка, а также производить продукцию на экспорт. Помимо дрожжей, ежегодно будет выпускаться 30 000 т органических удобрений для сельского хозяйства. Завод планируется построить к лету 2017 г.
Не десятки, а сотни тысяч зрителей приезжают в Центральную Финляндию на ралли «Тысяча озер». И большая их часть скапливается на спецучастке Оунинпохья. Высокая скорость, слепые повороты и невероятные по высоте прыжки — помимо атмосферы автомобильного праздника зрителей привлекает и захватывающее действо, происходящее на трассе. Кстати, в некоторых местах по обочинам расставлены знаки с отметками — для измерения длины прыжков автомобилей-участников. В 2003 году эстонский гонщик Маркко Мартин установил рекорд, пролетев 57 метров в воздухе со скоростью 171 км/ч. А в 2005 году итальянец Джиджи Галли прыгнул на Mitsubishi Lancer на 58 метров.
Алтарь церкви украсила большая картина кисти Карла Брюллова, изображавшая распятие. В нижней части алтаря находилось полотно Гольбейна-младшего «Иисус с Фомой неверующим», а по обе стороны — круглые изображения Святых Петра и Павла, также творения Брюллова. В 1840 г. в церкви был установлен большой орган фирмы Валькер (Людвигсбург, королевство Вюртемберг). В 1863 г. в западной башне церкви появились колокола, изготовленные в Бохуме (Вестфалия), а в 1864 г. церкви были пожертвованы 2 витража.
В 1895—1897 гг. внутренний интерьер церкви в ходе капитального ремонта был сильно изменён по проекту архитектора Максимилиана Месмахера. Целью этих изменений было приведение элементов интерьера к единству, так как романские, готические, ренессансные и античные мотивы плохо гармонировали друг с другом. Перед церковью установили фигуры апостолов Петра и Павла — копии скульптур работы знаменитого датского ваятеля А. Торвальдсена. В 1910 году оба здания, принадлежавшие церкви и выходящие фасадом на Невский проспект, были надстроены на два этажа.
Еще один предмет интереса – это российский лес. За последние годы стартовало сразу несколько проектов с участием китайских инвесторов, связанных с промышленной обработкой и переработкой древесины.
«Накопленные прямые инвестиции составляют около $10 млрд по состоянию на конец 2014 г. Наши страны находятся на начальном этапе сотрудничества, и было бы некорректно говорить о тенденции к снижению инвестиций из Китая в Россию, – говорит Александр Крылов, директор департамента «Россия и СНГ» Deloitte в Пекине.  – Риски при инвестировании в Россию такие же, как и в других развивающихся странах, например, в Бразилии. Только Россия ближе для Китая, поэтому потенциал выше».
По данным WSJ, уже существуют два возможных сценария планируемой сделки. Согласно первому, Daily Mail приобретет новостные и медийные активы Yahoo, в числе которых Yahoo Finance, Yahoo Sports, Yahoo News и видеосервис Yahoo Screen. Основной веб-бизнес интернет-компании при этом варианте достанется партнеру-инвестору.
Пока что известно, что на старте продаж (весна 2017-го) модель будет доступна с двумя двухлитровыми двигателями – бензиновым мощностью 180 л. с. и дизельным на 150 сил. Как видите, форсировка отнюдь не избыточная, что можно считать плюсом. Поначалу не будет и выбора привода – только полный. Это продиктовано маркетинговой политикой – параллельно с новинкой будут продавать и «старый» Тигуан.
Зачем мы вообще пригласили Terrano 2015 на этот тест? Ну, чтобы он выехал в поля и там показал большим дяденькам, как надо грести. В прошлый раз был Duster, а теперь, думали, дадим шанс его запоздалому и менее успешному близнецу. Пусть, мол, хоть где-то блеснет, раз ни салоном, ни ценой с «оригиналом» конкурировать не выходит, и даже моторы тут уже старые, дорестайлинговые в реношной системе координат.
3.17. Переносить товары только в исправной таре. Не загружать тару более номинальной массы брутто.
Между тем по воле Божией сами внешние события вели св. князя Владимира к осуществлению его желания.
Иван Малюшин, заместитель управляющего делами президента в 2003–2015-м, до 2013 года значился единственным бенефициаром панамской Anttrin Services Corp. Но до середины 2013-го запрета на владение офшорами не существовало. Авторы расследования указывают, что компания была ликвидирована с трехнедельным опозданием после вступления в силу закона. Основным видом ее деятельности были «консультационные услуги в сфере строительства и управления недвижимостью», что совпадало с профильными обязанностями Малюшина в управлении делами, утверждают авторы. При этом он был одним из самых богатых госслужащих в 2013 году: в его собственности были более 9 га земли, семь домов и 12 квартир.
Впрочем, есть планы и помасштабнее: китайцы объявили о намерениях построить в Томской области целлюлозно-бумажный комбинат (участвовать будут «Роскитинвест» и Xinjiang Zhongtai Group («Джонгтай групп»). Стоимость проекта оценивается в 50 млрд руб. По предварительной оценке, он будет приносить с 2024 г. 20 млрд руб. в год, без учета производства целлюлозы. Ежегодные налоговые отчисления составят 2,9 млрд руб.
Выносить приговор отношениям с Китаем еще рано, серьезные инвестиции оттуда в нашу страну еще попросту не успели прийти, полагает Александр Крылов. Прошло слишком мало времени, считает эксперт.
Этот мост послужил моделью для другого, сооруженного ассистентом Эйфеля, — Понти-ди-дон-Луиш I. По нему можно промчаться на автомобиле по обоим ярусам. Но пройтись пешком по верхнему — это ни с чем не сравнимое ощущение. Приходится едва ли не прижиматься к самым перилам, сторонясь от проносящихся один за одним автобусов. Ветер, гуляющий над зеленоватой водой, кажется, так и норовит вырвать из рук камеру. И вдобавок, вся эта металлическая махина слегка покачивается — не то от ветра, не то от проходящего по ней транспорта. Но по-настоящему дух захватывает от вида, открывающегося с моста, который повис между двумя высокими берегами на высоте 68 метров.
Снаружи здание сохранилось в целом хорошо. В 1994 г., после возвращения здания церкви верующим, была отреставрирована фигура ангела над фронтоном. Намного серьёзнее дело обстояло с внутренними помещениями церкви. Во-первых, вся нижняя часть церковного зала была занята бетонной чашей бассейна. Во-вторых, разница в давлении на грунт привела к неравномерным осадкам стен здания и образованию трещин, усугубленному устройством бассейна. В-третьих, при реконструкции 1990-х гг была нарушена историческая система кирпичных сводчатых перекрытий, что привело к появлению трещин раскрытием до 10 мм.
Источник в Microsoft Corp. рассказал изданию, что компания после сделки намерена сохранить доход, который она получает от сотрудничества с Yahoo.
В 1989 году была воссоздана лютеранская "немецкая община", которая сначала проводила свои богослужения в Пушкинской кирхе. Лидерами немецкой общины были А. Биттнер, Ю. Левенстерн, К.Шперлинг. По их инициативе из Риге в качестве пастора приезжает Йозеф Баронас. В июне 1990 года проходит учредительный съезд общины в библиотеке Маяковского. В 1992 г. немецкий приход А. А. Битнера с пастором Лотихиусом покидает г. Пушкин – Царское Село и собирается в храме св. Анны на Кирочной улице, где еще действует кинотеатр «Спартак».
Некоторые из них могут быть заинтересованы в покупке веб-бизнеса Yahoo, а другие – в получении доли в Alibaba Group Holding Ltd. или Yahoo Japan.
Академик Б.В. Петровский (Министр Здравоохранения СССР), посетив кафедру 11 ноября 1978 года, с одобрением отметил перспективность расположения кафедры ВУЗа на базе отделения профильного НИИ с единым руководством, обеспечивающим создание учебно-научно-лечебной структуры.
Отец мой Андрей Петрович Гринев в молодости своей служил при графе Минихе и вышел в отставку премьер-майором в 17.. году. С тех пор жил он в своей Симбирской деревне, где и женился на девице Авдотье Васильевне Ю., дочери бедного тамошнего дворянина. Нас было девять человек детей. Все мои братья и сестры умерли во младенчестве.
В 1760—1762 гг. было построено новое здание церковной школы. Царствование Екатерины II, благоволившей к своим соотечественникам-немцам, очень хорошо сказалось на жизни общины. Императрица вносила пожертвования в церковную казну и взяла школу под своё покровительство. К 1794 году в лютеранской общине Петрикирхе насчитывалось 2 тыс. причастников.
Начаты работы по проектированию объекта: «Комплекс жилых домов, расположенный по адресу: Московская область, Люберецкий район, Муниципальное образование городское поселение Малаховка, р.п. Малаховка, Быковское шоссе, д. 20»
В динамике же Jeep более всего напоминает CX-5: шасси настроено по-европейски, а дизель (два литра, 170 л.с., 350 Нм) тянет чуть менее, но все равно бойко. Еще бы девятидиапазонный «автомат», как та сороконожка, не путался бы сам в своих многочисленных ступенях! Но путается, зараза, особенно когда требуешь от него рваного темпа. Компенсация — отменная «шумка» (спасибо двойным боковым стеклам) и, никуда от нее не деться, качественно другая атмосфера в салоне. Так что резюме по Cherokee будет такое: само по себе «железо» переплаты под миллион не стоит, но и ощущения, будто купили дешевую вещь задорого, вы точно не испытаете.
ВС РФ напомнил, что в ГК РФ теперь предусматривает возможность начисления так называемых законных процентов – процентов на сумму долга за период пользования денежными средствами (ст. 317.1 ГК РФ). Они представляют собой не санкцию за неисполнение денежного обязательства, а плату за правомерное использование чужих денежных средств. Поэтому судам, рассматривающим споры о взыскании процентов, обязательно нужно определять, какие проценты требует истец: по ст. 317.1 или по ст. 395 ГК РФ. При этом начисление процентов как мера ответственности при просрочке исполнения не влияет на начисление процентов по ст. 317.1 ГК РФ, подчеркнул Суд (п. 53 Постановления).
Масленица на пороге. 6 лучших рецептов блюд из блинов от читателей «АиФ»
В 1820 г. при церкви был открыт воспитательный дом для мальчиков-сирот из числа прихожан. C 1833 по 1838 году приход собирался на богослужения в здании Финской лютеранской церкви. После постройки нового церковного здания в нём разместилась Генеральная Консистория Евангелическо-Лютеранской Церкви России. В 1841 г. при церкви был создан воспитательный дом для девочек-сирот, в 1843 г. — Общество попечительства над бедными. В особые дни в церкви Св. Петра проводились совместные богослужения для всех лютеранских общин Петербурга.
Британская компания Daily Mail & General Trust, которая владеет газетой Daily Mail, вошла в список претендентов на покупку активов интернет-компании Yahoo. Об этом в понедельник, 11 апреля, сообщает The Wall Street Journal со ссылкой на источники, знакомые с ситуацией.
